介意您的决定，我很喜欢编号为1到6的沃克卡
将卡片正面朝下放置在桌子上，然后将您洗牌，我分别选择一个
随机看一下卡片，看看你的卡片是两张，我看看
我然后问我卡上的号码，你想换卡吗？
在游戏中获胜您应该如何回答这个游戏？是国际象棋的TED演讲。
大师莫里斯·阿什利（Maurice Ashley）
视频，如果您想尝试一下此问题，并在准备好后继续
看着学习如何解决这个问题
[音乐]大多数人认为游戏是
假设您的卡片是2，则有4张卡片的高度大于2，并且
只有一张低于2的卡片，似乎5或80％中有4张
另一张卡更高的机会，这将是一个好主意
2，但是在这个游戏中，这不是一个随机选择，我首先看了我的卡片，然后
问您是否要交易，这将如何改变我们需要分析的游戏
使用博弈论策略科学首先定义策略
如果另一种策略的收益较高，则严格控制
你应该永远不要扮演别人统治别人的策略
我的卡是6，因为6是
最高的卡，它总是赢，我将一直保持这张卡交易6是
严格控制的策略，所以我们要消除交易6的选择
但是我们从那里去的地方实际上可以重复此过程，这是众所周知的
作为反复消除严格控制策略或SDS的方法，
我们首先在游戏中寻找主导策略的算法
问是否有我们是否消除了我们主导的那些策略
然后考虑减少博弈，再寻找主导策略，然后
问简化游戏中是否有任何东西，所以我们消除它们，然后重复
我们继续这样做的过程，直到我们找不到更多的支配地位
在这一点上的策略，答案是否定的，那么任何剩余的策略都是
合理的让我们对此游戏应用est s，我们从6点开始
我们知道交易6是严格控制的策略，因此我们消除了
精简游戏5中的选项是最高的牌，我们想要
交易5，我们只想交易5
知道对方提供了六，但我们知道没有人去
提供六，因此交易五是严格控制的策略
这个减少的游戏，所以我们想从这里消除这个选项，我们可以
在减少的游戏交易中继续这一过程是严格控制的
策略，因此我们消除了这一点，然后我们消除了此减少后的交易三
游戏，然后我们可以消除交易-我们只剩下一张卡了
显然，交易一个是一个好主意，因为其他所有卡都更高
得出的结论是，想要交易卡的理性人必须
看一张1的牌，让我们回到你的牌是2的情况
我看过我的卡，问过你想换卡吗
使用iest的完美逻辑推理，您可以得出结论，我的卡必须是
1，因此您必须回答“否”，因为您不想将两个都换成1
您想与两个人一起赢得比赛在这个游戏中有一堂课
要约时应始终考虑他人的信息和意图
听起来好得令人难以置信，可能是
事情决定了您的决定，这是YouTube上最好的渠道之一，
一直感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]